Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы тапаншаны пайдаланып—
Иә? Ол кім?
Мүмкін, бір жерде саяхаттап жүрген жаңа қыз табармын.
Е, өтірік не? Бұл... қыздың сұлбасы ма?
А... Аа...
Гаан!
Фуруичи-доно, арқаңды жуғанымды қалайсың ба?
Маған керек емес!
Мен көремін. Жарайды, мені де кешіріңіз...
Хмм... (Фуруичи) Иә?
Ұялып қалмаңыз!
Бұл кездейсоқ болды...
Сәби өсіруге мәжбүр болған құқық бұзушы мектеп оқушысы туралы әңгіме... Мм.
Алайда нәресте кәдімгі нәресте емес...
Жын патшаның ұлы... Фуруичи-доно!
Шық!
♪~
~♪
Сонымен, не болса да...
Мен енді әлгі қарттың жыныстық қудалауына шыдай алмаймын...
Сексуалдық қосымша?
Сексуалдық қудалау
Жарайды... ол мені ұнатады.
Жарайды! Қарсылас – шайтан!
Ал ол қарт адам! Сіз кенеттен -
Себебі мен Белл-буды итеретін адамды таба алмаймын...
Сіз осында мәңгі қаласыз!
Ал... Ишияма енді ондай күшті емес пе?
Жоқ, әлі бір соңғы Тохо Шинки қалды!
Hidetora Tojo!
Сыбыс бойынша Ишияма ең күшті...
Suppon High-те 350 адамды бір адам ғана жойып жіберген дейді...
Хоккайдодағы ең құқықбұзушылық жасайтын орта мектеп, Hair Crab орта мектебінің басшылары.
Ол оны 2 секундта жеңді...
Көгершін~!
Әйтеуір, аңыздары көп адам.
Қызықты...
Кел, оның қандай жігіт екенін көрейік.
Бірақ мен тек толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін...
Мектепке сирек шығатын сияқты.
Баб~! (Ога) Фуруичи мені тап!
Қандай азап…
Эй, Ога-чан, мен Тоджоны іздеп жүр едім.
Шешуші шайқас осында...
Ога қанша болса да, ол Тоджоны жеңе алмайды деп ойлаймын.
Қалай болғанда да, Ишияманы біріктіруге ешқайсымыз да мүдделі емеспіз.
Екеуміз бір-бірімізді өз бетімізше басып алсақ екен.
Хэхехе... Бұл жақсы.
Ах Химекава...
Сонымен... Ога жігіт Тоджо, сен оны іздеп жүрсің бе?
Неге олай...
Эй, мен оны асыға күттім...
Оганың Тоджоны жеңетініне сенімдімін.
Хмм...
Хехе, мен оны қарап шықтым.
Огаға Тоджоның толық емес жұмыс күні туралы айтып беріңізші.
Жағажайдағы үй?
Жағажай үйі!
(Қыздар дауысы)
Купальник киген қыздар!
Жоқ, одан да көп...
Белл-бо кетсе, Хильда-сан да кетеді.
Олай болса, Хильданың купальникін көре аласыз!
Жындар әлемінің купальнигі!?
Адам әлемінің купальниктері бұлыңғыр болатынына сенімдімін...
Бұл таңғажайып купальник болуы керек...
Бұл қандай купальник?
Бұл теңіз раковинасы ма?
Пальма жемісі?
Жоқ, жоқ, жоқ...
Не кисең де, шайтанның дүниесі. Бұл соншалықты жұқа купальник емес!
Бұл эротикалық, экстремалды және қауіпті болуы керек!
Жұт... жұт
Химекава-сенпай! рақмет сізге!
Мықтырақ!
Теңіз! Теңіз! Купальник! Купальник!
Сәлем Ога! Мен Тоджоның қайда екенін білдім!
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Олар... Тоджомен Оганы соғуды жоспарлап жатыр ма?
Оның бізге қатысы жоқ, ханым.
Сіз жай ғана Тоджоға немесе кез келген нәрсеге тап болып, бір-біріңізді қалауыңызша жаншып кете аласыз.
Иә
Тацуми Ога қанша жақсы болса да, ол Тоджоны жеңе алмайды...
(теңіз құстарының айқайы)
Бұл мағынасыз... Бұдан да қиын нәрсе бар емес пе?
Сіз мұны керемет түрде жасадыңыз.
Сіздің арқаңызда мен жағажайдағы үйдегі толық емес жұмыс күнімнен қуылдым.
Хехе, жарайды, тағы да іздеп көрейік.
Мен саған якисоба сатып аламын деп ойладым...
Өте өкінішті Каору Цуукаса бір жерде...
Менімен араласатын адам жоқ па?
Бұл емес... Тоджо-сан
Бір тірі адам бар.
Әй?
Тацуми Ога Менің бірінші жылым...
Келесі күні Канзаки Химекаваның соңынан мен де Куниеданы орындадым.
Хо…
Аа, күннің ашық болғанына қуаныштымын.
Бұл теңіз... (Қоңыраулы бала) Даа~
Ах, теңіз.
Цукакоко-
Бұл сіз Белл Бойдың зәрін тастауға келген жағажай емес пе?
Хмм... Сіз бұлай айтқанда, менің суға түскім келмейді...
Жоқ, жоқ... біз мұнда жүзу үшін келген жоқпыз.
Мен Тоджоны іздеп келдім! Және тағы бір маңызды нәрсе ...
ше? Хилда-сан купальник дайындады ма?
Хм... Иә...
Сіз жындар әлемінен таңғажайып купальник әкелгеніңізді айттыңыз.
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Хильданың таңғажайып купальнигі!
Тым көп қарап отырма
Бұл анық болады...
Менің армандарым кеңейеді...
Сонымен, мен купальник киюім керек пе?
Жоқ! Эй... сен мұнда өзгересің бе!?
Жоқ?
Бәрі жақсы! Шын мәнінде, қош келдіңіз!
Муф... Муф...
Хе... хе... хех...
Ха!
Уф
Тым көп қарап отырма. Сіз ұсталып қаласыз.
Көгершін~!
Бұл сен бе?
Да!
Фуруичидоно
Маған қарағың келсе... (Фуруичи) А?
Уау...
Ка… ah…
Сіз не істеп жатырсыз? Кеттік, Фуруичи.
Фудзицубо теңіз үйі
Мұнда...
Ах! сәлем!
Жоқ! Дұрыс сапқа тұрыңыз!
ше? (Bell Boy) Да!
Жоқ, біз шынымен якисоба сатып алуға келген жоқпыз...
О, сендерде жаңа толық емес жұмыс бар ма?
Мен көптен күттім~
Мына жақта, ана жақта... Асығыңыз, асығыңыз! (Ога) Әй, эй!
Эй, эй, бұл дұрыс емес... (Қоңыраулы бала) Баб~!
Кеттік~ Иә! (Еркек) О!
Әке~ Әлі емес пе?
А, мүмкін, тағы да...
Мен мұны жақын арада жасай аламын.
...Не істеп жатырмыз?
Тоджоның келуін осында күтуіміз керек емес пе?
Өйткені, қарағым, біз Тоджоның түрін білмейміз.
Иә, күте тұрыңыз! Келесі адам~
Қызыл зімбірді алып тастаңыз.
Мен үлкен бөлік!
Иә, мен ақылды болдым!
Кя~ (Ога) Иә?
Өте сүйкімді! (Қыз) Бұл сәби!
Баб~
Сүйкімді~ Маған қарашы
Баб~ Баб~
Жарайды ма? Қазір
Уау~ Оның иісі керемет. (Қыз) Дәмді көрінеді.
Асығыңыз, асығыңыз!
Аха... хахаха...
Бұл жұмақ, бұл гарем~
Сіз не істеп жатырсыз? Сол жігіттер
Тоджомен кездесуге тырыссам да.
Тоджоның жігіті жарты күндік жұмысынан қуылғанға ұқсайды.
Не? Олай болса, біз-
Осылай не үшін келдің? а?
Канзаки-кун!
Керемет йогурт болды!
Қараңызшы, оның дәмі кальмарға ұқсайды!
Широяма, кел, ішіп ал.
Иә
Хмм...
Уф...
Кай, тыңдашы
Иә? Куниеда?
Соңында мені қызықтырды...
Бір әпкесі бар ма?
Бізбен ойнағың келе ме?
(соққы дыбысы)
Гррр!
Сәлем!
Ах~
Уау!
Жарайсың!
Керемет~ Балалар уақытыңызды тамаша өткізіп жатырсыздар!
Мм... Айтпақшы, Тоджо қашан келеді?
Не? Тоджо-кун, мен оны кеше жұмыстан шығардым.
Жұмыстан шығарылды!?
Себебі мен тұтынушымен ұрысып қалдым.
Қараңызшы...
Сен оны майыстырдың ба, Тодзо!?
Көгершін~!
Жарайды, мен оларды тұтынушы деп атасам да, олар шынымен де жаман адамдар еді.
Не? Сіз Тоджо-кунның достарысыз ба?
О! Сіз Тоджоның достарының бірісіз бе?
Сәлем! Мен тағы да осындамын!
Дарбу! Да~!
Сіз кеше жақсы жұмыс істедіңіз, солай емес пе?
Тоджо, мені шығар!
Әлде орнына қалдыруды қосу керек пе? Ахх?
Шулы...
Хееееее!
Теми! (Еркек) Сен бейбақ!
Сәлем!
(төбелестің дыбысы)
Соңында бәрі бекер аяқталды.
Дабу!
Сәлем,
Ишияма патшайымы келе жатыр! (Фуруичи) Иә?
Шынайы ма? Бұл қауіпті емес пе? ол
Бұл жаман емес, бұл тамаша купальник!
Патшайым келе жатыр ма? Бұл да купальник пе?
Сәлем Ога! Асықшы! (Ога) Эй Фуруичи...
Кеттік!
Ах...
Ишияма патшайым күткендей
Барлығы саған қарап тұр, Мива-сан.
Бұл сөзсіз жаман... (Bell-bo) Ойын...
Көрмегендей болып көрейік...
Әйтеуір бәрі жиналды...
Қызықты оқиға болатын сияқты.
Хун мені Зако қызықтырмайды.
Мәселе мынада: Тоджо деген жігіт.
Осы жағаға Оғаның жігіттері де келе жатқан көрінеді.
Хо…
Қызық болып барады, солай емес пе?
Дуб! Дада~! Алақай!
Әй, Да-даб!
А, о
Ааа
Шурикен теңіз жұлдызы! (Ога) Намакокунай!
Мұны жасамаңыз
Unukosu Hmph!
Не! Міне бітті!
Бұл не? Уа!
Даб~! Бие…
Бие~! (Ога) Гяаааааааааааа!
Әй ханшайым...
А... а...
Тацуми Ога... Ол әбден күйіп қалды.
А, а... а...
Уау!
Не деген сұмдық... Біртүрлі екен, Королева.
Теңізге келіңіз, сіз экспозицияның жетіспеушілігін таба алмайсыз.
Эй, ана жақтағы бала (Фуруичи)?
Иә! Бұл ұл! Бұл не?
Бұл Химе Чаннан
Химе-чан? Бұл Химекава ма?
«Электр медузасы»?
Тодзо бар.
Ах...
Dub da da da ai ai…
Жарайды~ Хе, өте жақсы!
Бұл сенің қалаған пішінің емес дегенмен бірдей.
Не, сен сәбилерді ұстауға дағдыланбадың ғой.
Иә!? Жоқ... бұл дұрыс емес!
Ога~! (Ога) Иә?
Біз енді Тоджоның қайда екенін білеміз!
Шынымен бе? Жарайды, кеттік, Bell Boy!
Дарб…
Не болды? Қоңырау бала
Көгершін~! (Еркек) Дұрыс! дұрыс! дұрыс!
Бала, келесі жолы солай істегіңіз келеді ме?
«Көгершін» қарбызы бар ма?
Сонда мен...
Қарбыз орнына
Жоқ... бұл жерде қарт сындырса жаман болар еді.
Ендеше басынан бастап үзейік.
Кя! (Фуруичи) Сынба!
Олар не істеп жатыр?
Уау...
Канзаки мырза... Менің ойымша, сіз енді үміт артпауыңыз керек...
Хмф... Ога бейбақ, ол өте жақсы жұмыс істейді, солай емес пе?
А, Тоджо жаңа ғана көтерілді.
Жоқ... бұл жалғаса беретіні белгісіз.
Аа, дұрыс, Ога, орындалғаны туралы хат жаз.
Оны Тоджоға жеткізіңіз.
О!
«Меото Роктың алдында сағат 5-те күту»
Біріншіден, Хаторидің өлімі.
Ах, хирагана тым көп.
А...бірақ Тоджоның түрін білмедік.
Оны сізге қалай беруім керек?
Сонда... Эй, Куниеда!
О?
Хаха… бұл қызық екен.
Ах...
Не? Меотойвада сағат 17.00... күте тұрыңыз ба?
Бұл... мойындау!?
Күн батқандағы мойындау!?
Не істеуім керек... осылай киініп...
Мен купальник әкелуім керек пе еді?
Бірақ тіпті купальникпен еркектерді азғыратын әйелдер де...
Мен сенің ойлағаныңды қаламаймын...
Тоджоны тауып, маған бере аласыз ба?
Ой…
Уф...
Орындау хатын сақтап қалдым.
Бұл сенің қалаған пішінің емес дегенмен бірдей.
Хмм...
Йо Куниеда (Куниеда) Уф
Сіз не туралы шатасасыз?
Тез, Тоджо, тауып бер де, нәтижесін бер.
Мен сіздің схемаларыңызға қосылмаймын.
Бұл екеуін төбелестіру өте қауіпті.
Иә?
Сіз не айттыңыз? Теми
Ух (2 адам) Ой...
Олай болса... Қалғанын орындауды сұрадым.
Тоджоға сәлем айтыңыз...
Бұл сіздің Тоджо мырзаға тапсырмаңыз ба?
Ах...
Сағат 5-ке таяп қалды
Әй, тездетіп күрес!
(ұйықтау)
Күте тұр, Қоңырау бала! Жақында Тоджомен кездесуге рұқсат етемін!
Күте тұрыңыз, Ога!
Әй?
Dub a? Көз…
Who?
MK5! MK5!
Бұл не үшін? Мен асығып тұрмын бірақ
Бізбен бірлескіңіз келе ме?
Егер бірдеңе болса, мен сізді 6-мүше ретінде қарсы аламын.
Иә?
MK6 ретінде Тоджоны бірге жеңіп, әлемді жаулап алайық.
Хе...
Мазасыздық!
(теңіз құстарының айқайы)
U… ау…
Уау!
Биееее! (Ога) Гяааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
А... а...
Келме... Цк, қорқып тұрсың ба?
Бұлай келудің қажеті жоқ...
Иә?
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
Елтаңбаның басшысы Коха Рюу, Такерайкан...
Осы жердегі барлық тайпалар шақырып жатқан жоқ па?
Кешегі және бүгінгі алғыс сапары?
Оған көмектесу мүмкін емес... Оганың орнына мен сені ұрамын.
Шүкір, мен кешігіп қалдым.
Көгершін~!
Хмм?
Бұл...
Тоджо болса, мен үйге барар едім, өйткені сен жиі келмейсің.
Мұны Тодзо жасады ма?
Иә... бір адам ғана.
Ол құбыжық!
Әділ жекпе-жекте жеңу мүмкін емес.
Қызық (Куниеда) Иә?
Өте жақсы
Мен сізбен кездесуді асыға күтемін!
Көгершін~ (Ога) Ах~ Ауырды...
Шикаши, оны жақсы грильдеді...
Иә?
Нанана... Не?!
Да~! Хехе... Даб~!
♪~
~♪
Менсор Фуруичи
Соңында көптен күткен жазғы демалыс
Келесі аптада оңтүстік аралдан...
Біз сізге шытырман оқиғалы махаббат хикаясын ұсынамыз
Yahoo! (Bell-bo) Даб~!
дегеніміз не?
Бұл қоғамдық бассейн ме? Неліктен?
Келесі «Белзебуб»
Жоқ, әлі берік үміт үзуге тым ерте
Бұл жолы Хильданың купальнигі
Және патшайымның купальнигі
Кейбір порори болуы мүмкін
Сіз оны шынымен көргіңіз келе ме? Белл-боның Порори
По?
Ол тамшылап тұр...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory